# Catalogue Caisses d'Agrumes - Voyage Toulouse 2025

Ce fichier sert de placeholder pour le catalogue PDF des caisses d'agrumes.

## Instructions pour remplacer ce fichier :

1. Créez votre catalogue complet au format PDF
2. Nommez-le "catalogue-agrumes-10kg.pdf"
3. Placez-le dans le dossier "catalogues"
4. Supprimez ce fichier .txt

## Contenu suggéré pour votre catalogue :

- Page de couverture avec le titre "Caisses d'Agrumes 10kg - Voyage Toulouse 2025"
- Présentation de la démarche et du voyage scolaire
- Types d'agrumes disponibles (oranges, citrons, pamplemousses, etc.)
- Photos des fruits et des caisses
- Prix et informations nutritionnelles
- Calendrier de livraison
- Informations de commande et de contact

Merci de soutenir notre voyage scolaire !
