# Catalogue Chocolats du Cœur - Voyage Toulouse 2025

Ce fichier sert de placeholder pour le catalogue PDF des chocolats du Cœur.

## Instructions pour remplacer ce fichier :

1. Créez votre catalogue complet au format PDF
2. Nommez-le "catalogue-chocolats-du-coeur.pdf"
3. Placez-le dans le dossier "catalogues"
4. Supprimez ce fichier .txt

## Contenu suggéré pour votre catalogue :

- Page de couverture avec le titre "Chocolats du Cœur - Voyage Toulouse 2025"
- Histoire et présentation de la chocolaterie
- Gamme complète avec photos appétissantes
- Chocolats noirs, au lait, blancs
- Pralinés, ganaches, tablettes
- Prix et descriptions des saveurs
- Options d'emballage cadeau
- Informations de conservation
- Informations de commande et de contact

Merci de soutenir notre voyage scolaire !
